Hoi allemaal! Ik ben Cynthia, “aanwezig” in de band voor het ritmische gedeelte. Begon mijn muzikale reis met een gitaar in de hand en een droom in het hoofd: de volgende Jimi Hendrix worden. Helaas bleek het talent voor gitaarsolo’s net zo sterk als het geduld voor snaarstemmingen—dus niet bestaand. Na talloze gefrustreerde sessies waarin ik meer snaren brak dan riffs speelde, toch maar besloten dat zes snaren gewoon te veel verantwoordelijkheid waren.

Als drumster van de ruige rockband Razor’s Cry ram ik nu op de drums met de energie van een hyperactieve octopus op cafeïne. Mijn beukende ritmes en onnavolgbare fills zorgen ervoor dat zelfs de meest doorgewinterde headbangers hun nekspieren verrekken.

Mijn motto? “Als je niet spelen kan, gewoon hard slaan. Dat werkt bij mij ook”

Met mijn ontembare energie en gevoel voor ritme ben ik niet alleen het kloppende hart van Razor’s Cry, maar ook de reden dat geen enkele drumkit het langer dan drie maanden overleeft. Rock-‘n-roll in zijn puurste vorm!